## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc238/tasks/abc238_g

長さ $ N $ の数列 $ A $ が与えられるので、以下の $ Q $ 個の質問に答えてください。

- $ i $ 個目の質問では整数 $ L_i,R_i $ が与えられます。 $ A_{L_i}\ \times\ A_{L_i+1}\ \times\ \dots\ \times\ A_{R_i} $ は立方数ですか?

ただし、ある正整数 $ x $ が立方数であるとは、 $ x=y^3 $ を満たすある正整数 $ y $ が存在することを言います。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ Q $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \dots $ $ A_N $ $ L_1 $ $ R_1 $ $ L_2 $ $ R_2 $ $ \vdots $ $ L_Q $ $ R_Q $

## 输出格式
$ Q $ 行出力せよ。  
 $ i $ 行目には、$ i $ 個目の質問について $ A_{L_i}\ \times\ A_{L_i+1}\ \times\ \dots\ \times\ A_{R_i} $ が立方数なら `Yes` 、そうでないなら `No` と出力せよ。  
 なお、正誤判定器は英大文字と英小文字を区別せず、どちらも受理する。

## 题目大意
+ 给你一个长度为 $N$ 的序列 $a_{1... n}$。
+ 有 $Q$ 次询问，每次询问给出 $l
,r$，你需要回答
$\Pi_{i=l}^r\ a_i$是否是一个完全立方数（即是否可以表示为一个自然数的三次方）。

```input1
8 5
7 49 30 1 15 8 6 10
1 2
2 3
4 4
5 8
3 8
```

```output1
Yes
No
Yes
No
Yes
```

## 提示
### 制約

- 入力は全て整数
- $ 1\ \le\ N,Q\ \le\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \le\ A_i\ \le\ 10^6 $
- $ 1\ \le\ L_i\ \le\ R_i\ \le\ N $

### Sample Explanation 1

\- $ 1 $ 個目の質問について、 $ 7\ \times\ 49\ =\ 343 $ は立方数です。 - $ 2 $ 個目の質問について、 $ 49\ \times\ 30\ =\ 1470 $ は立方数ではありません。 - $ 3 $ 個目の質問について、 $ 1 $ は立方数です。 - $ 4 $ 個目の質問について、 $ 15\ \times\ 8\ \times\ 6\ \times\ 10\ =\ 7200 $ は立方数ではありません。 - $ 5 $ 個目の質問について、 $ 30\ \times\ 1\ \times\ 15\ \times\ 8\ \times\ 6\ \times\ 10\ =\ 216000 $ は立方数です。

